Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# 2ss
source: Auto select
ja_jp: 自動選択
ko_kr: 자동 선택
zh_cn: 自动选择
zh_hk: 自動選擇

# t24
source: Subject prefix (according to email content)
ja_jp: 件名プレフィックス（メール内容に従う）
ko_kr: 제목 접두사(이메일 내용에 따라)
zh_cn: 主题前缀（根据邮件内容判断）
zh_hk: 主題首碼（根據郵件內容判斷）

# 87A
source: According to email content
ja_jp: メール内容に従う
ko_kr: 이메일 내용에 따라
zh_cn: 根据邮件内容判断
zh_hk: 根據郵件內容判斷

# YtI
source: Chinese
ja_jp: 中国語
ko_kr: 중국어
zh_cn: 简体中文
zh_hk: 簡體中文

# pcw
source: Subject prefix (回复：/ 转发：)
ja_jp: 件名プレフィックス（回复：/ 转发：）
ko_kr: 제목 접두사(회신: / 전달:)
zh_cn: 主题前缀（回复：/ 转发：）
zh_hk: 主題首碼（回覆：/ 轉發：）

# wtE
source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语
zh_hk: 英文

# j0w
source: Subject prefix (Re: / Fw:)
ja_jp: 件名プレフィックス（Re: / Fw: ）
ko_kr: 제목 접두사(회신: / 전달:)
zh_cn: 主题前缀（Re: / Fw: ）
zh_hk: 主題首碼（關於：/ 轉發：）

# U0k
source: Email subject prefix
ja_jp: メール件名プレフィックス
ko_kr: 이메일 제목 접두사
zh_cn: 邮件主题前缀
zh_hk: 郵件主題首碼

# H1E
source: Reply/forward
ja_jp: 返信/転送
ko_kr: 회신/전달
zh_cn: 回复/转发
zh_hk: 回覆 / 轉發

# F0g
source: Email Settings
ja_jp: メール設定
ko_kr: 이메일 설정
zh_cn: 邮箱设置
zh_hk: 電郵地址設定

# 3eA
source: Unlink
ja_jp: 解除する
ko_kr: 링크 해제
zh_cn: 解除绑定
zh_hk: 解除綁定

# CN8
source: Once account is unlinked, you won't be able to view emails or receive new emails.
ja_jp: アカウントの関連付けを解除すると、メールの表示、新着メールの受信はできなくなります。
ko_kr: 계정 연결이 해제되면 이메일을 보거나 새 이메일을 받을 수 없습니다.
zh_cn: 解除绑定后，将无法查看邮件，也无法接收到新的邮件
zh_hk: 解除綁定後，將無法查看郵件，也無法接收新郵件

# rc8
source: Unlink account?
ja_jp: 関連付けを解除しますか？
ko_kr: 계정 연결을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确认解除账号绑定？
zh_hk: 是否確認解除綁定帳戶？

# b9I
source: Failed to unlink
ja_jp: 関連付けを解除できませんでした
ko_kr: 연결 해제 실패
zh_cn: 解除绑定失败
zh_hk: 解除綁定失敗

# iH0
source: Successfully unlinked
ja_jp: 関連付けを解除しました
ko_kr: 연결 해제 성공
zh_cn: 解除绑定成功
zh_hk: 解除綁定成功

# IZs
source: Unlinking...
ja_jp: 解除しています...
ko_kr: 연결 해제 중...
zh_cn: 解除绑定中
zh_hk: 解除綁定中

# 2Uk
source: Undo send within:
ja_jp: 送信を取り消せる時間：
ko_kr: 다음 시간 내에 전송 취소:
zh_cn: 在以下时间内撤销发送：
zh_hk: 在以下時間內撤銷發送：

# 2XI
source: {{number}} seconds
ja_jp: {{number}} 秒
ko_kr: {{number}}초
zh_cn: {{number}} 秒
zh_hk: {{number}} 秒

# Zkw
source: Undo send
ja_jp: 送信取り消し
ko_kr: 보내기 취소
zh_cn: 撤销发送
zh_hk: 撤銷發送

# m5g
source: Unlink email
ja_jp: 関連付け解除
ko_kr: 이메일 연결 해제
zh_cn: 解除关联
zh_hk: 解除關聯

# 3fI
source: {{ExpiredEmail}} has expired.
ja_jp: {{ExpiredEmail}} の関連付けが無効になりました
ko_kr: {{ExpiredEmail}}이(가) 만료되었습니다.
zh_cn: {{ExpiredEmail}} 关联已失效
zh_hk: {{ExpiredEmail}} 關聯已失效

# 0h0
source: Above text
ja_jp: 本文の上
ko_kr: 텍스트 위
zh_cn: 置于顶部
zh_hk: 置於頂層

# kcs
source: Below text
ja_jp: 本文の下
ko_kr: 텍스트 아래
zh_cn: 置于底部
zh_hk: 置於底部

# VVU
source: Above text
ja_jp: 本文の上
ko_kr: 텍스트 위
zh_cn: 置于顶部
zh_hk: 置於頂層

# SYk
source: Below text
ja_jp: 本文の下
ko_kr: 텍스트 아래
zh_cn: 置于底部
zh_hk: 置於底部

# Ots
source: Current view
ja_jp: 現在
ko_kr: 현재 보기
zh_cn: 当前
zh_hk: 目前

# 5O0
source: You can choose to display attachments above or below the email text as you prefer. You can change the setting later in "Settings".
ja_jp: 添付ファイルの表示位置を本文の上か下から選択できるようになりました。「設定」でいつでも変更できます。
ko_kr: 원하는 대로 이메일 텍스트 위나 아래에 첨부 파일을 표시하도록 선택할 수 있습니다. 나중에 "설정"에서 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以自主选择在正文上方或下方显示附件。之后可在“设置”中更改
zh_hk: 你可以自由選擇在正文上方或下方顯示附件。之後可在「設定」中更改

# xJI
source: Attachments can now be displayed above email text!
ja_jp: 添付ファイルを上に表示可能に
ko_kr: 이제 첨부 파일을 이메일 텍스트 위에 표시할 수 있습니다!
zh_cn: 附件可以显示在上方啦
zh_hk: 附件可以顯示在上方喇

# Wpc
source: Attachment placement
ja_jp: 添付ファイルの表示位置
ko_kr: 첨부 파일 배치
zh_cn: 附件位置
zh_hk: 附件位置

# 9sw
source: Confirm
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# rCU
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# BR0
source: When writing an email, automatically:
ja_jp: メールの作成時、自動的に
ko_kr: 이메일을 작성할 때 자동으로:
zh_cn: 写邮件时，自动：
zh_hk: 寫郵件時，自動：

# mTE
source: Bcc myself
ja_jp: 自分を BCC に追加
ko_kr: 본인 숨은 참조
zh_cn: 密送给自己
zh_hk: 發送密件副本給自己

# aDE
source: Cc myself
ja_jp: 自分を CC に追加
ko_kr: 본인 참조
zh_cn: 抄送给自己
zh_hk: 發送副本給自己

# TF4
source: When sending messages, automatically Cc or Bcc myself.
ja_jp: メールの作成時、自動的に自分を CC または BCC に追加します。
ko_kr: 메시지를 보낼 때 자동으로 자신을 참조하거나 숨은 참조합니다.
zh_cn: 写邮件时，自动抄送或密送给自己
zh_hk: 寫郵件時，自動發送副本或密件副本給自己

# 4ZI
source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성화됨
zh_cn: 未启用
zh_hk: 未啟用

# 8Bc
source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用
zh_hk: 已啟用

# 95U
source: Automatically Cc or Bcc myself
ja_jp: 自動的に自分を CC または BCC に追加する
ko_kr: 본인 자동 참조 또는 숨은 참조
zh_cn: 自动抄送或密送自己
zh_hk: 自動發送副本或密件副本給自己

# 5zc
source: Banners
ja_jp: バナーメッセージ
ko_kr: 배너
zh_cn: 横幅消息
zh_hk: 橫幅訊息

# SOY
source: Group into conversation threads
ja_jp: スレッドごとにグループで表示
ko_kr: 대화 스레드로 그룹화
zh_cn: 往来邮件按主题合并
zh_hk: 往來郵件按主題合併

# qNY
source: Group emails with similar subjects together. This allows you to view and manage related emails more efficiently.
ja_jp: 件名ごとにメールをグループ化し、メールのやり取りの確認や、一括削除やアーカイブがより便利になります。
ko_kr: 주제가 유사한 이메일을 그룹화하세요. 그러면 관련 이메일을 더 효율적으로 확인하고 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 将同主题的多封邮件合并显示，方便查看邮件往来记录，进行批量删除或归档等操作
zh_hk: 將同主題的多封郵件合併顯示，方便查看郵件往來記錄，以大量刪除或封存等

# 2Yo
source: List emails separately
ja_jp: 時系列に 1 件ずつメールを表示
ko_kr: 별도로 이메일 나열
zh_cn: 单封邮件逐一显示
zh_hk: 單封郵件逐封顯示

# yNI
source: Emails will be grouped together by conversations, including all subsequent replies.
ja_jp: オンにすると、新規メールは主題ごとに統合され、より簡単に文脈を把握できます
ko_kr: 이메일은 모든 후속 회신을 포함하여 대화별로 그룹화됩니다.
zh_cn: 开启后，新邮件会按照主题自动聚合，方便快速了解上下文
zh_hk: 開啟後，新郵件會按照主題自動聚合，方便快速了解上下文

# fdg
source: Conversation view
ja_jp: スレッドモード
ko_kr: 대화 보기
zh_cn: 会话模式
zh_hk: 對話模式

# WM8
source: Please edit signatures on the desktop
ja_jp: デスクトップ版で署名を編集してください
ko_kr: 데스크톱에서 서명을 편집하세요
zh_cn: 请在桌面端编辑签名内容
zh_hk: 請在桌面電腦端編輯簽名內容

# 9gk
source: Email view mode
ja_jp: メールを整理
ko_kr: 이메일 보기 모드
zh_cn: 邮件浏览方式
zh_hk: 郵件瀏覽方式

# XdQ
source: Configure swipe actions to quickly act on emails in your Inbox.
ja_jp: 受信トレイ内メールに対するスワイプ操作をカスタマイズします。
ko_kr: 수신함에서 이메일에 빠르게 대응할 수 있도록 살짝 밀기 동작을 구성합니다.
zh_cn: 自定义收件箱邮件滑动操作选项
zh_hk: 自訂收件箱郵件滑動操作選項

# mfc
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# o5c
source: Email swipe actions
ja_jp: メールのスワイプ操作
ko_kr: 이메일 살짝 밀기 동작
zh_cn: 邮件滑动操作
zh_hk: 郵件滑動操作

# TsY
source: Allow notification
ja_jp: 通知を有効にする
ko_kr: 알림 허용
zh_cn: 开启通知
zh_hk: 開啟通知

# m9M
source: Turn on notification for the following accounts
ja_jp: 以下のアカウントに通知を有効にする
ko_kr: 다음 계정에 대한 알림 켜기
zh_cn: 为以下账号开启通知
zh_hk: 為以下帳戶開啟通知

# dY0
source: Always show
ja_jp: 常に自動表示
ko_kr: 항상 표시
zh_cn: 始终自动显示
zh_hk: 始終自動顯示

# znk
source: Ask before showing
ja_jp: 表示前に確認する
ko_kr: 표시하기 전에 물어보세요
zh_cn: 显示前先询问我
zh_hk: 顯示前先詢問我

# zns
source: Showing external images in emails may reveal your private information, including your IP address, time of opening the email, and times of opening.
ja_jp: メールに含まれる外部画像を表示すると、送信者に IP アドレスや開封時刻、表示回数などのプライバシー情報が知られる可能性があります。
ko_kr: 이메일에 외부 이미지를 표시하면 IP 주소, 이메일을 여는 시간 및 여는 시간을 포함한 개인 정보가 노출될 수 있습니다.
zh_cn: 邮件中显示网络图片，可能会向发件人泄露你的 IP 地址、邮件打开时间和次数等隐私信息
zh_hk: 郵件中顯示網絡圖片，可能會向寄件者洩露你的 IP 地址、郵件開啟時間和次數等私隱資訊

# YUs
source: External images
ja_jp: 外部画像の表示
ko_kr: 외부 이미지
zh_cn: 网络图片显示
zh_hk: 網絡圖片顯示

# ShQ
source: Go to {{APP_DISPLAY_NAME}} desktop > Settings > Email to add your first signature
ja_jp: デスクトップ版の {{APP_DISPLAY_NAME}} 設定 > メール > メール署名 で追加してください
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 데스크톱 > 설정 > 이메일로 이동하여 첫 서명을 추가하세요
zh_cn: 请前往桌面端{{APP_DISPLAY_NAME}} 设置 > 邮件 > 邮件签名 添加签名
zh_hk: 請前往桌面電腦端{{APP_DISPLAY_NAME}} 設定 > 郵件 > 郵件簽名 新增簽名

# TPI
source: Left Swipe
ja_jp: 左スワイプ
ko_kr: 왼쪽으로 살짝 밀기
zh_cn: 向左滑动
zh_hk: 向左滑動

# t8k
source: Chat messages
ja_jp: チャットメッセージ
ko_kr: 채팅 메시지
zh_cn: 聊天消息
zh_hk: 聊天訊息

# lts
source: Connection error. Please try again later
ja_jp: ネットワークエラーです。再試行してください
ko_kr: 연결 오류입니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 网络异常，请稍后再试
zh_hk: 網絡異常，請稍後再試

# kdM
source: All emails
ja_jp: すべてのメール
ko_kr: 모든 이메일
zh_cn: 全部邮件
zh_hk: 全部郵件

# srQ
source: Inbox emails only
ja_jp: 受信トレイのみ
ko_kr: 수신함 이메일만
zh_cn: 仅收件箱
zh_hk: 只有收件箱

# 39c
source: Notification preferences
ja_jp: 通知範囲
ko_kr: 알림 기본 설정
zh_cn: 通知范围
zh_hk: 通知範圍

# o8k
source: Notification style
ja_jp: 通知方法
ko_kr: 알림 스타일
zh_cn: 通知形式
zh_hk: 通知形式

# 8pM
source: Select at least one notification style
ja_jp: 通知方法は必須です
ko_kr: 알림 스타일을 하나 이상 선택하세요
zh_cn: 通知形式不能为空
zh_hk: 通知形式不能為空

# Ob0
source: Right Swipe
ja_jp: 右スワイプ
ko_kr: 오른쪽으로 살짝 밀기
zh_cn: 向右滑动
zh_hk: 向右滑動

# U5E
source: Link Now
ja_jp: 今すぐ関連付け
ko_kr: 지금 연결
zh_cn: 立即绑定
zh_hk: 立即綁定

# aNg
source: Unlink
ja_jp: 関連付けを解除
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 解除绑定
zh_hk: 解除綁定

# TKs
source: 📮 You've received an email
ja_jp: 📮 新着メールが届きました
ko_kr: 📮 이메일을 받았습니다
zh_cn: 📮 你有一封新邮件
zh_hk: 📮 你有一封新郵件

# L/U
source: Shared
ja_jp: 共有しました。
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 已分享
zh_hk: 已分享

# x5Q
source: Unable to share
ja_jp: 共有できませんでした。
ko_kr: 공유할 수 없음
zh_cn: 分享失败
zh_hk: 分享失敗

# Xg8
source: Add member
ja_jp: メンバーを招待
ko_kr: 구성원 추가
zh_cn: 添加成员
zh_hk: 新增成員

# Ywk
source: Stop sharing
ja_jp: 共有を中止
ko_kr: 공유 중지
zh_cn: 停止分享
zh_hk: 停止分享

# 8Os
source: The email has stopped sharing.
ja_jp: このメールの共有は中止されました
ko_kr: 이메일 공유가 중지되었습니다.
zh_cn: 邮件已停止分享
zh_hk: 郵件已停止分享

# I1g
source: Check details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보 확인
zh_cn: 查看详情
zh_hk: 查看詳細資訊

# xGI
source: After you quit this email sharing, you will not be able to receive incoming emails. Quit anyway?
ja_jp: この件名のメールを受信できなくなります。
ko_kr: 이 이메일 공유를 종료하면 수신 이메일을 받을 수 없게 됩니다. 그래도 종료하시겠습니까?
zh_cn: 你将无法接收该主题邮件往来的提醒
zh_hk: 你將無法接收該主題郵件往來的提醒

# IZc
source: Stop sharing will remove the email from the collaborator and terminate all operations. Stop anyway?
ja_jp: この件名のメールをの共有および共同編集を中止する。
ko_kr: 공유를 중지하면 공동 작업자로부터 받은 이메일이 제거되고 모든 작업이 종료됩니다. 그래도 중지하시겠습니까?
zh_cn: 停止向协作者分享后续邮件往来，并终止协作。
zh_hk: 停止向協作者分享後續郵件往來，並終止協作。

# ATQ
source: Create New Chat
ja_jp: チャットを新規作成
ko_kr: 새로운 채팅 생성
zh_cn: 创建新的会话
zh_hk: 建立新對話

# f40
source: Unable to share
ja_jp: 共有できませんでした
ko_kr: 공유할 수 없음
zh_cn: 分享失败
zh_hk: 分享失敗

# hSY
source: This email was shared by {{who}}
ja_jp: このメールは{{who}} が共有しました
ko_kr: 이 이메일을 {{who}}이(가) 공유했습니다.
zh_cn: 该邮件由{{who}}发起分享
zh_hk: 該郵件由{{who}}發起分享

# dZg
source: You shared this email.
ja_jp: このメールはあなたが共有しました
ko_kr: 이 이메일을 공유했습니다.
zh_cn: 该邮件由你发起分享
zh_hk: 該郵件由你發起分享

# kpc
source: Shared
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 分享邮件
zh_hk: 分享郵件

# kKw
source: Leave a message
ja_jp: コメント
ko_kr: 메시지 남기기
zh_cn: 留言
zh_hk: 留言

# BIo
source: Automatically share incoming emails
ja_jp: 新着メールを自動的に共有
ko_kr: 수신 이메일 자동 공유
zh_cn: 自动分享新邮件
zh_hk: 自動分享新郵件

# 2fk
source: We couldn’t find any results related to your search.
ja_jp: 一致する結果がありません。再入力してください
ko_kr: 검색어와 관련된 어떤 결과도 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有查找到相关结果，请重新输入
zh_hk: 沒有搜尋到相關結果，請重新輸入

# ZI4
source: No permission.
ja_jp: 編集権限がない
ko_kr: 권한이 없습니다.
zh_cn: 只读权限无法编辑草稿
zh_hk: 唯讀權限無法編輯草稿

# YmI
source: Please select users
ja_jp: ユーザーを選択してください
ko_kr: 사용자를 선택하세요.
zh_cn: 请选择分享用户
zh_hk: 請選擇分享用戶

# KbA
source: You aren't the recipient or this email no longer exists.
ja_jp: あなたは受信者ではないか、又はメールが削除されました。
ko_kr: 회원님이 수신자가 아니거나 이 이메일이 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 你可能不是收件人或邮件不存在
zh_hk: 你可能不是收件者或郵件不存在

# mWs
source: Owner
ja_jp: オーナー
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者
zh_hk: 擁有者

# 8es
source: Can edit drafts
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 초안 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_hk: 可編輯

# nyI
source: Can read
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_hk: 可閱讀

# Aqo
source: You can still share the current email content to chat.
ja_jp: 引き続きメール内容をチャットに共有
ko_kr: 현재 이메일 콘텐츠를 여전히 채팅에 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 继续分享当前邮件内容到聊天
zh_hk: 繼續分享目前郵件內容到聊天

# /U8
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# Rr0
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# GRE
source: Quit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

# hTo
source: Recent chats
ja_jp: 最近のチャット
ko_kr: 최근 채팅
zh_cn: 最近会话
zh_hk: 最近對話

# iKk
source: Up to 10 chats
ja_jp: 1 度に最大 10 個のメールを転送できます
ko_kr: 최대 10개의 채팅
zh_cn: 一次最多分享10个会话
zh_hk: 一次最多分享 10 通對話

# pZk
source: Share email threads with your contacts with one simple click and reply to emails directly in Messenger.
ja_jp: ワンクリックで、文脈をまとめて共有し、チャットでメールに返信できます。
ko_kr: 클릭 한 번으로 이메일 스레드를 연락처와 공유하고 Messenger에서 바로 이메일에 회신할 수 있습니다.
zh_cn: 一键分享，完整同步上下文，聊天中即可回复邮件
zh_hk: 如指定用戶是收件者，可直接在即時聊天中打開郵件，並進行回覆等處理。

# L00
source: Enable share new emails automatically, incoming and outgoing emails will be automatically shared to the "Shared" label of the selected user's mailbox.
ja_jp: 新着メールの自動共有を有効にすれば、今後の送受信は自動的にこのユーザーのメールボックスのラベル「共有」にシェアされます。
ko_kr: 새 이메일을 자동으로 공유하도록 설정하면 수신 및 발신 이메일은 선택한 사용자 사서함의 "공유됨" 레이블에 자동으로 공유됩니다.
zh_cn: 启用新邮件自动分享，即将收到的往来邮件将自动分享到选中用户邮箱的“分享邮件”标签中。
zh_hk: 啟用新郵件自動分享功能後收到的往來郵件，會自動分享到指定用戶電郵地址的「分享郵件」標籤內。

# xW0
source: Selected: {{count}} member(s)
ja_jp: {{count}} 人を選択しました
ko_kr: 선택됨: {{count}}명
zh_cn: 已选择{{count}}个
zh_hk: 已選擇 {{count}} 個

# SMc
source: Users you select who are recipients of this email can reply to the email directly.
ja_jp: 選択されたユーザーは受信者の場合は、直接メールに対して返信できます。
ko_kr: 현재 이메일 콘텐츠만 공유합니다.
zh_cn: 被分享的用户如果是邮件收件人，可以直接回复邮件。
zh_hk: 被分享的用戶如果是郵件收件者，可以直接回覆郵件。

# pMs
source: Share current email to chat
ja_jp: このメールをチャットに共有
ko_kr: 현재 이메일을 채팅에 공유
zh_cn: 分享当前邮件到聊天
zh_hk: 分享目前郵件到聊天

# acw
source: Share email
ja_jp: メールを共有
ko_kr: 이메일 공유
zh_cn: 分享邮件
zh_hk: 分享郵件

# 1iI
source: Share Mode
ja_jp: 共有モード
ko_kr: 공유 모드
zh_cn: 分享邮件模式
zh_hk: 分享郵件模式

# GQM
source: Share emails with your {{APP_DISPLAY_NAME}} contacts to keep them updated.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} 連絡先とリアルタイムでメール情報を共有しましょう
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 연락처와 이메일을 공유하여 최신 정보를 전달하세요.
zh_cn: 与{{APP_DISPLAY_NAME}}好友即时共享邮件信息
zh_hk: 與{{APP_DISPLAY_NAME}}好友即時分享郵件訊息。

# 9yk
source: Share email to chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 이메일을 채팅에 공유
zh_cn: 分享到聊天
zh_hk: 分享到聊天

# ay8
source: Automatically share incoming emails
ja_jp: 当件名にある新着メールを自動的に共有
ko_kr: 수신 이메일 자동 공유
zh_cn: 自动分享该主题下的新邮件
zh_hk: 自動分享此主題下的新郵件

source: Share emails with {{APP_DISPLAY_NAME}} users to co-edit drafts.
ja_jp: メールを {{APP_DISPLAY_NAME}} のユーザーとシェアして、下書きを共同編集することができます。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 사용자와 이메일을 공유하여 초안을 공동 편집합니다.
zh_cn: 与{{APP_DISPLAY_NAME}}好友即时共享邮件信息，协同编辑邮件。
zh_hk: 與{{APP_DISPLAY_NAME}}好友即時分享郵件訊息，共同編輯郵件。

# 8NY
source: Share emails to chat
ja_jp: メールをチャットに共有
ko_kr: 채팅에 이메일 공유
zh_cn: 分享邮件到聊天
zh_hk: 分享郵件到聊天

# 0T0
source: Manage sharing
ja_jp: 共有を管理
ko_kr: 공유 관리
zh_cn: 管理分享
zh_hk: 管理分享

# 4I0
source: Manage sharing
ja_jp: 共有を管理
ko_kr: 공유 관리
zh_cn: 管理分享
zh_hk: 管理分享

# /V0
source: You can quickly view and manage shared users or stop email sharing. After the sharing is stopped, the incoming and outgoing emails will no longer be shared with other users.
ja_jp: 共有するユーザーを閲覧または管理することや、メール共有を停止することができます。メール共有を停止すると、今後の送受信は他のユーザーに共有されないようになります。
ko_kr: 공유 사용자를 빠르게 보고 관리하거나 이메일 공유를 중지할 수 있습니다. 공유가 중지되면 수신 및 발신 이메일이 더 이상 다른 사용자와 공유되지 않습니다.
zh_cn: 可快速查看及管理被分享用户或停止邮件分享。分享停止后，即将收到的往来邮件不再分享给其他用户。
zh_hk: 可快速查看1管理被分享用戶，或停止郵件分享。停止分享後收到的往來郵件，再不會分享給其他用戶。

# EJs
source: Share to Chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 채팅에 공유
zh_cn: 分享至会话
zh_hk: 分享到聊天

# SZM
source: Share to
ja_jp: 下記ユーザーに共有
ko_kr: 공유 대상
zh_cn: 分享给
zh_hk: 分享給

# fbA
source: Shared
ja_jp: 共有しました
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 分享成功
zh_hk: 分享成功

# xqA
source: Stopped successfully
ja_jp: 共有を中止しました
ko_kr: 성공적으로 중지했습니다
zh_cn: 成功停止分享
zh_hk: 成功停止分享

# res
source: Sharing stopped
ja_jp: メール共有を停止しました
ko_kr: 공유 중지됨
zh_cn: 已停止分享邮件
zh_hk: 已停止分享郵件

# 1BI
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# Yv8
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# qFA
source: Failed to share. Please try again.
ja_jp: 共有できませんでした。再試行してください
ko_kr: 공유에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 分享失败，请重试
zh_hk: 分享失敗，請重試

# 29c
source: Shared successfully
ja_jp: 共有しました
ko_kr: 공유에 성공했습니다
zh_cn: 分享成功
zh_hk: 分享成功

# Mgo
source: Inviting...
ja_jp: 招待中
ko_kr: 초대 중...
zh_cn: 邀请中
zh_hk: 邀請中

# 5cI
source: Failed to quit. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。再度お試しください。
ko_kr: 종료에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 退出失败，请重试
zh_hk: 退出失敗，請重試

# ZkM
source: Quit successfully
ja_jp: 共同編集から退出しました
ko_kr: 종료 성공
zh_cn: 成功退出分享
zh_hk: 成功退出分享

# tXQ
source: Failed to remove. Please try again.
ja_jp: 削除できませんでした。再試行してください
ko_kr: 제거 실패. 다시 시도하세요.
zh_cn: 移除失败，请重试
zh_hk: 移除失敗，請重試

# gJ4
source: Removed successfully
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 제거 성공
zh_cn: 移除成功
zh_hk: 移除成功

# Hno
source: Removing...
ja_jp: 削除中
ko_kr: 제거 중...
zh_cn: 移除中
zh_hk: 移除中

# FyE
source: Too many chats to share
ja_jp: 転送するメールが多すぎます
ko_kr: 공유할 채팅이 너무 많음
zh_cn: 超过选择个数
zh_hk: 超過選擇數量

# h8I
source: Accounts
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 账号
zh_hk: 帳戶

# HA0
source: All public email accounts
ja_jp: すべてのグループメールアカウント
ko_kr: 모든 공개 이메일 계정
zh_cn: 所有公共邮箱账号
zh_hk: 所有公共電郵地址帳戶

# nrg
source: Change settings for other email accounts
ja_jp: その他のメールアカウント設定を編集
ko_kr: 다른 이메일 계정의 설정 변경
zh_cn: 更改其他邮箱账号设置
zh_hk: 更改其他電郵地址帳戶設定

# 9tU
source: Go to Email
ja_jp: メールボックスに移動
ko_kr: 이메일로 이동
zh_cn: 前往邮箱
zh_hk: 前往電郵地址

# YzY
source: Main account
ja_jp: メインアカウント
ko_kr: 기본 계정
zh_cn: 主账号
zh_hk: 主帳戶

# h0A
source: Other Email Accounts
ja_jp: その他のメールアカウント
ko_kr: 다른 이메일 계정
zh_cn: 其他邮箱账号
zh_hk: 其他電郵地址帳戶

# rS0
source: Your permissions for "{{Name}}<{{emailAddress}}>" were withdrawn. You'll be automatically logged out of the public mailbox account.
ja_jp: 共有メールアドレス 「{{Name}} <{{emailAddress}}>」 の権限は取り消されました。共有メールアドレスから自動的にログアウトします。
ko_kr: "{{Name}}<{{emailAddress}}>"에 대한 권한이 철회되었습니다. 공개 사서함 계정에서 자동으로 로그아웃됩니다.
zh_cn: 你的公共邮箱账号"{{Name}}<{{emailAddress}}>"权限已被收回。账号将自动退出。
zh_hk: 你的公共電郵地址帳戶「{{Name}}<{{emailAddress}}>」的權限已被收回。帳戶將自動退出。

# Ak4
source: Shared account
ja_jp: 共有アカウント
ko_kr: 공유 계정
zh_cn: 共享账号
zh_hk: 共用帳戶

# xGY
source: Shared
ja_jp: 共有アカウント
ko_kr: 공유했습니다
zh_cn: 共享账号
zh_hk: 共用帳戶

# vtY
source: You can now use "{{Name}}<{{emailAddress}}>". You'll be automatically logged in to the public mailbox when using {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail.
ja_jp: 共有メールアドレス「{{Name}} <{{emailAddress}}>」を使用できます。{{APP_DISPLAY_NAME}} メールを使用すると、自動的に共有メールアドレスにログインします。
ko_kr: 이제 "{{Name}}<{{emailAddress}}>"을(를) 사용할 수 있습니다. {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일을 사용하면 공개 사서함에 자동으로 로그인됩니다.
zh_cn: 你可以使用公共邮箱账号"{{Name}}<{{emailAddress}}>"。每次你使用{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱，会自动登录公共邮箱。
zh_hk: 你可以使用公共電郵地址帳戶「{{Name}}<{{emailAddress}}>」。每當你使用{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址時，會自動登入公共電郵地址。

# F4k
source: Public mailbox notification
ja_jp: 共有メールアドレス通知
ko_kr: 공개 사서함 알림
zh_cn: 公共邮箱通知
zh_hk: 公共電郵地址通知

# mj0
source: Unable to add
ja_jp: 添付できません。
ko_kr: 추가할 수 없습니다
zh_cn: 无法添加
zh_hk: 無法新增

# 7sc
source: You'll be able to access more emails.
ja_jp: より多くのメールにアクセスできます。
ko_kr: 더 많은 이메일에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 可以阅读和处理更多邮件
zh_hk: 可以閱讀和處理更多郵件

# kBc
source: Activate SSL
ja_jp: SSL を使用
ko_kr: SSL 활성화
zh_cn: 启用 SSL
zh_hk: 啟用 SSL

# 4XY
source: Setting completed
ja_jp: 設定しました。
ko_kr: 설정이 완료되었습니다
zh_cn: 已设置
zh_hk: 已設定

# VZc
source: Email sync
ja_jp: メールの同期
ko_kr: 이메일 동기화
zh_cn: 邮件同步
zh_hk: 郵件同步

# R94
source: Protocol
ja_jp: メールプロトコル
ko_kr: 프로토콜
zh_cn: 邮箱协议
zh_hk: 電郵地址通訊協定

# k5Q
source: Server domain
ja_jp: メールサーバー（ドメイン名）
ko_kr: 서버 도메인
zh_cn: 服务器域名
zh_hk: 伺服器域名

# WXM
source: 1 day
ja_jp: 1 日
ko_kr: 1일
zh_cn: 一天
zh_hk: 一日

# Sfw
source: 1 month
ja_jp: 1 カ月
ko_kr: 1개월
zh_cn: 一个月
zh_hk: 一個月

# FAg
source: 1 week
ja_jp: 1 週間
ko_kr: 1주
zh_cn: 一周
zh_hk: 一週

# lLo
source: 2 weeks
ja_jp: 2 週間
ko_kr: 2주
zh_cn: 两周
zh_hk: 兩週

# S1I
source: 3 days
ja_jp: 3 日
ko_kr: 3일
zh_cn: 三天
zh_hk: 三日

# 5fI
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

# Xiw
source: Days of mail to sync
ja_jp: メールの同期期間
ko_kr: 동기화할 메일의 일 수
zh_cn: 同步多少天以内的邮件
zh_hk: 同步多少日以內的郵件

# 2V8
source: Syncing emails to the current device will take up your disk space. Please select a time range that best suits your needs.
ja_jp: メールの同期はディスク容量を消費します。適切な同期期間を選択してください。
ko_kr: 현재 장치에 이메일을 동기화하면 디스크 공간을 차지하게 됩니다. 필요에 맞게 시간 범위를 선택하세요.
zh_cn: 同步邮件会占用你的磁盘空间，请合理选择同步范围
zh_hk: 同步郵件會佔用你的磁碟空間，請合理選擇同步範圍

# t0A
source: Upload
ja_jp: アップロードに戻る
ko_kr: 업로드
zh_cn: 继续上传
zh_hk: 繼續上載

# Ppc
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# FX0
source: Don't remind me again
ja_jp: 再表示しない
ko_kr: 다시 알리지 않기
zh_cn: 不再提醒
zh_hk: 不再提醒

# bxs
source: Deleted by the sender
ja_jp: 送信者によって削除されています。
ko_kr: 보낸 사람이 삭제함
zh_cn: 已被发件人删除
zh_hk: 已被寄件者刪除

# 5uU
source: Deleted by the sender
ja_jp: 送信者によって削除済み
ko_kr: 보낸 사람이 삭제함
zh_cn: 已被发件人删除
zh_hk: 已被寄件者刪除

# p6k
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# RNo
source: Select files that you'd like to delete
ja_jp: 削除したいファイルを選択してください。
ko_kr: 삭제하려는 파일 선택
zh_cn: 请选择要删除的文件
zh_hk: 請選擇要刪除的檔案

# 59k
source: Go to {{num}} page
ja_jp: {{num}} ページへ
ko_kr: {{num}}페이지로 이동
zh_cn: 跳至 {{num}} 页
zh_hk: 重新導向至 {{num}} 頁

# V5E
source: {{num}} files/page
ja_jp: {{num}} 件/ページ
ko_kr: 파일 {{num}}개/페이지
zh_cn: {{num}} 个/页
zh_hk: {{num}} 個/頁

# BNk
source: {{num}} items
ja_jp: 合計 {{num}} 件
ko_kr: {{num}}개 항목
zh_cn: 共 {{num}} 个
zh_hk: 共 {{num}} 個

# Vow
source: Sort oldest to newest
ja_jp: 時間の古い順
ko_kr: 날짜/시간 오름차순 정렬
zh_cn: 从旧到新排序
zh_hk: 從舊到新排序

# 9/M
source: Sort largest to smallest
ja_jp: サイズの大きい順
ko_kr: 크기 내림차순 정렬
zh_cn: 从大到小排序
zh_hk: 從大到小排序

# JMQ
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

# IlU
source: Open Folder
ja_jp: フォルダを開く
ko_kr: 폴더 열기
zh_cn: 打开文件夹
zh_hk: 開啟資料夾

# pgI
source: Open with Local Application
ja_jp: ローカルのアプリで開く
ko_kr: 로컬 애플리케이션으로 열기
zh_cn: 本地应用打开
zh_hk: 使用本機應用程式開啟

# ixE
source: Save to "My Space"
ja_jp: 「マイスペース」に保存
ko_kr: "내 공간"에 저장
zh_cn: 保存到“我的空间”
zh_hk: 儲存到「我的空間」

# cus
source: Action
ja_jp: 操作
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作
zh_hk: 操作

# a+Y
source: Created at
ja_jp: 作成日時
ko_kr: 생성 시간
zh_cn: 创建时间
zh_hk: 建立時間

# am0
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# DZs
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

# Qkg
source: File name
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_hk: 檔案名稱

# Kko
source: Open Folder
ja_jp: フォルダを開く
ko_kr: 폴더 열기
zh_cn: 打开文件夹
zh_hk: 開啟資料夾

# US0
source: Open in "My Space"
ja_jp: 「マイスペース」で開く
ko_kr: "내 공간"에서 열기
zh_cn: 在“我的空间”打开
zh_hk: 在「我的空間」中開啟

# VLM
source: Open with Local Application
ja_jp: ローカルのアプリで開く
ko_kr: 로컬 애플리케이션으로 열기
zh_cn: 本地应用打开
zh_hk: 使用本機應用程式開啟

# mlo
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리 보기
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

# ivA
source: Unable to save
ja_jp: 保存できませんでした。
ko_kr: 저장할 수 없음
zh_cn: 保存失败
zh_hk: 儲存失敗

# ZXA
source: Saved
ja_jp: 保存しました。
ko_kr: 저장되었습니다
zh_cn: 保存成功
zh_hk: 成功儲存

# 2o0
source: Save to "My Space"
ja_jp: 「マイスペース」に保存
ko_kr: "내 공간"에 저장
zh_cn: 保存到“我的空间”
zh_hk: 儲存到「我的空間」

# ix0
source: Saving…
ja_jp: 保存中...
ko_kr: 저장 중…
zh_cn: 保存中...
zh_hk: 儲存中...

# GDs
source: Share to Chat
ja_jp: チャットに共有
ko_kr: 채팅에 공유
zh_cn: 分享至会话
zh_hk: 分享至對話

# NAc
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_hk: 大小

# ElY
source: View Original Email
ja_jp: 元のメールを見る
ko_kr: 원본 이메일 보기
zh_cn: 查看原始邮件
zh_hk: 查看原始郵件

# utk
source: {{size}} used
ja_jp: {{size}} 使用中
ko_kr: {{size}} 사용됨
zh_cn: 已使用 {{size}}
zh_hk: 已使用 {{size}}

# 1tM
source: Manage Storage
ja_jp: 管理へ
ko_kr: 저장소 관리
zh_cn: 进入管理
zh_hk: 進入管理

# 7/w
source: {{num}} files in total ({{size}})
ja_jp: 合計 {{num}} 件（{{size}}）
ko_kr: 파일 총 {{num}}개({{size}})
zh_cn: 共 {{num}} 个（{{size}}）
zh_hk: 共 {{num}} 個 ({{size}})

# tyQ
source: Large attachment storage management
ja_jp: 大容量添付ファイルのストレージ管理
ko_kr: 대용량 첨부 파일 저장소 관리
zh_cn: 超大附件容量管理
zh_hk: 超大附件容量管理

# ZJA
source: Deleted
ja_jp: 削除しました。
ko_kr: 삭제되었습니다
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# mU0
source: Unable to add all attachments
ja_jp: いずれのファイルも添付できませんでした
ko_kr: 일부 첨부 파일을 추가할 수 없습니다
zh_cn: 全部附件无法添加
zh_hk: 無法新增全部附件

# +40
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# 6Bc
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# P0g
source: Unable to download all attachments
ja_jp: いずれの添付ファイルもダウンロードできませんでした
ko_kr: 일부 첨부 파일 다운로드 불가
zh_cn: 全部附件无法下载
zh_hk: 無法下載全部附件

# VuI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# 6Nk
source: Unable to download the attachment since it's deleted by the sender.
ja_jp: 添付ファイルが送信者によって削除されたため、ダウンロードできませんでした。
ko_kr: 보낸 사람이 첨부 파일을 삭제했으므로 첨부 파일을 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 附件被发件人删除，无法下载该附件
zh_hk: 附件被寄件者刪除，無法下載該附件

# JGU
source: Download the Rest
ja_jp: ほかのファイルをダウンロード
ko_kr: 나머지 다운로드
zh_cn: 下载其他附件
zh_hk: 下載其他附件

# 6zM
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# dQs
source: Remove and Send
ja_jp: 削除して送信
ko_kr: 제거 및 전송
zh_cn: 移除并发送
zh_hk: 移除並發送

# WHE
source: Attachments larger than {{size}} MB cannot be shared to chats.
ja_jp: {{size}} MBより大きな添付ファイルはチャットに共有できません。
ko_kr: {{size}}MB보다 큰 첨부 파일은 채팅에 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 无法分享大于 {{size}} MB 的附件至会话
zh_hk: 無法分享大於 {{size}} MB 的附件至對話

# bDc
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
